Dokumentation der App MasteryX
Ziel: Übung von Grundfertigkeiten in unterschiedlichen Lerndomänen, Fachern mit sofortigem, formativem Feedback.
Für das Feedback ist entweder eine korrekte Antwort hinterlegt oder es gibt ein LLM-generiertes Feedback, wenn
es um die Fehlerart geht (Grammatik) bzw. Lösungen multikriterial bewertet werden müssen (Schreiben).

Verzeichnisstruktur (Django):
MYX25 (Hauptordner, virtuelle Umgebung)
    env
    masteryx (main project package)
        init.py
        asgi.py  (async server entry point)
        settings.py (project settings, database, apps)
        urls.py (root url routes)
        wsgi.py
    media
    myx_stud (meine erste App im Projekt)
        management
        migrations
        static
        templates
        utils
        admin.py (admin config for this app)
        models.py (database models)
        urls.py (app routes)
        ...
    .env
    .gitignore
    dp.sqlite3
    docu.txt
    manage.py (command line utility for Django)
    requirements.txt

