Dokumentation der App MasteryX
Ziel: Übung von Grundfertigkeiten in unterschiedlichen Lerndomänen, Fachern mit sofortigem, formativem Feedback.
Für das Feedback ist entweder eine korrekte Antwort hinterlegt oder es gibt ein LLM-generiertes Feedback, wenn
es um die Fehlerart geht (Grammatik) bzw. Lösungen multikriterial bewertet werden müssen (Schreiben).

Aufbau der APP:
1. Kleinstes Bauelement sind Übungsaufgaben, zunächst nur eine Aufgabenformat:
    - Text/Bild, Fragestellung, Eingabefeld
    - Feedback einblenden (Art LLM oder statisch)
    - Überarbeitung und weiteres FB
    - Festlegen, wie häufig Überarbeitung möglich
    - Zuordnung zu einem oder mehreren Lernzielen

2. Aufgaben werden entlang von Lernzielen zu Übungssequenzen zusammengeschaltet
    - Anzahl Aufgaben pro Lernziel
    - Zufallsauswahl
    - Start, Fortschrittszähler, Ende mit Score und verbalem Feedback

3. Relationale Datenbankstruktur
    - Aufgabentabelle
    - Lernziele in einer Tabelle
    - Themen in einer Tabelle

4. Logging aller Aktivitäten sowie Ein- und Ausgaben der App auf Session-Ebene (Session ID)
    - Öffnen der App im Browser: SessionID
    - eine Übungssequenz: PracticeID


Verzeichnisstruktur (Django):
MYX25 (Hauptordner, virtuelle Umgebung)
    env
    masteryx (main project package)
        init.py
        asgi.py  (async server entry point)
        settings.py (project settings, database, apps)
        urls.py (root url routes)
        wsgi.py
    media
    myx_stud (App für Lernende im Projekt)
        management
        migrations
        static
        templates
        utils
        admin.py (admin config for this app)
        models.py (database models)
        urls.py (app routes)
        ...
    .env
    .gitignore
    dp.sqlite3
    docu.txt
    manage.py (command line utility for Django)
    requirements.txt



Änderungen deployen (immer, wenn du auf GitHub etwas Neues gepusht hast)
1. In Bash-Konsole auf PythonAnywhere einloggen:
cd ~/myx2025
2. Virtuelle Umgebung aktivieren:
source .venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt   # falls sich dependencies geändert haben
3. Django-Kommandos ausführen:
python manage.py migrate --noinput
python manage.py collectstatic --noinput
4. Webapp neu laden (im Dashboard → Web → Reload)
oder direkt in Bash:
touch /var/www/masteryx_pythonanywhere_com_wsgi.py


Django.admin Superuser
uwe.maier@ph-gmuend.de
Username: lyg426
Passwort: supermaster

Neuen Superuser anlegen:
python manage.py createsuperuser

Starten in VS-Code
env\Scripts\activate
python manage.py runserver